● Qual o objetivo das tags abaixo?
● !DOCTYPE html - determinar um documento de tipo html
● html - abrir o documento que pode criar e estruturar uma página
● head - Cabeçalho do site
● title - titulo do site
● meta charset - define o idioma
● body - corpo da página
● em - itálico
● u - underline
● strike - riscado
● strong - negrito
● center - centralizar
● br - quebrar linha
● hr - introduzir uma linha
● size - modificar tamanho
● color - modificar cor
● width - largura
● height - altura
● h1..h6 - tamanho da fonte
● ol - lista ordenada
● li - linha da lista
● type(quais são os seus subatributos) - tipo de lista = ‘a’, ‘I’, ‘1’, circle, square…
● start - define de onde começa
● ul - lista não ordenada
● align (quais são os seus atributos) - alinha = center, justify, right, left.
● pre - texto pré-definido 
● p - parágrafo
● !-- – - comentar
● border - criar uma borda
● border-color - define a cor da borda
● table - cria uma tabela
● cellspacing - espaço entre células
● cellpadding - espaço entre conteúdo e tabela
● colspan - agrupar colunas
● rowspan - agrupar linhas
● bgcolor - cor de fundo
● td - titulos da tabela
● tr - abre uma tabela
● th - conteudo da tabela
● background  - fundo

● img src - inserir imagem
● a href - ligar a página a um link/doc
● target - âncora
● / - fecha uma tag
● form - define formulário 
● fieldset - agrupa o formulário em uma caixa
● legend - legenda do formulário
● method - método de envio
● action - para onde vai ser enviado
● input - insere um campo para o usuário interagir
● placeholder - explica o que o usuário deve fazer 
● maxlength - define a quantidade de letras que pode ser escrito
● label - rotula o input
● name - a o que está ligado
● style - permite utilizar css em html
● font family - tipo de fonte do texto
● font-size - tamanho da fonte
● background-color - cor de fundo
● background-image - imagem de fundo da página
● background-repeat - quantas vezes se repete a imagem
● background-size - tamanho da imagem de fundo
● background-attachment - definir se a imagem é fixa ou flutuante
● background-position - qual posição da imagem de fundo
● font-weight - espessura da fonte
● font-style - define o estilo(itálico, oblíquo)
● text-decoration - define o underline ou overline
● text-decoration-color - cor do underline ou overline
● text-decoration-style - tipo de underline ou overline
● text-align - alinhar o texto
● required - obrigatório
● padding - espaço entre conteúdo e objeto 
● margin - define espaço entre o elemento e a página
● display (Explique cada um deles) - controlar o layout
● float - posição do elemento
● clear - limpar o espaço que sobra
● /* */ - comentar em CSS
● position - quais são? Explique cada uma delas - define a posição do elemento(left = esquerda, right = direita, top = cima, bottom = baixo)
● border-style - estilo de borda
● border-color - cor da borda
● border-width - largura da borda
● border-top - define a borda superior
● border-left - define a borda esquerda
● border-bottom - define a borda inferior
● padding-top - espaço superior do conteúdo
● padding-right -  espaço direito do conteúdo
● padding-bottom - espaço inferior do conteúdo
● padding-left - espaço esquerdo do conteúdo
● margin - define espaço entre o elemento e a página
● overflow - quais são? Explique cada um deles - define o que será feito com o estouro(auto = só adiciona barra de rolagem quando necessário, scroll = o estouro é cortado e adiciona uma barra de rolagem, hidden = corta o estouro e deixa invisível o resto do conteúdo)
● text-decoration - quais são? Explique cada um deles - define a decoração do texto - underline ou overline
● cursor - define qual cursor de mouse será mostrado quando passar sobre o elemento
2. Quais tipos (type) podemos ter dentro do input ? Explique a função de cada um
deles.
 R: radio = selecionar apenas um elemento, checkbox = selecionar vários elementos, text = define caixa de texto, password = define senha, number = define número, email = define email, submit = enviar, reset = limpar, button = botão, file = enviar arquivo, time = define horário, range = nivel de satisfação, datetime-local = data e hora, week = semana, color = cor. 

3. Qual a diferença de rádio e checkbox ?
rádio - selecionar apenas um elemento que será enviado para um name
checkbox - selecionar vários elementos que será enviado para um name

4. Qual a função do id ? 
campo identificador que serve para selecionar apenas um elemento para ser estilizado 

5. O que significa HTML?
HyperText Markup Language

6. O que significa CSS?
Cascading Style Sheets

7. Qual a diferença entre os seletores: tag, id e class
tag = instruções de como formatar um texto
id = campo identificador que serve para um elemento para ser estilizado 
class = grupo identificador que serve para vários elementos serem estilizados

8.Posso trabalhar de 3 maneiras diferentes no CSS, quais são elas?
Interna, externa e inline.

9. Explique com suas palavras a diferença entre padding e margin.
margin = define a distancia entre a página e o objeto
padding = a distancia entre o objeto e o conteúdo

10.Os formulários são uma parte fundamental da interação entre usuários e
aplicativos web. Explique como você construiria um formulário simples em HTML
para coletar informações de contato de um usuário, incluindo nome, e-mail e
mensagem.

<form>
   
<label> Nome <input type=’text’ name=’nome’></input></label>
   
<label> Email <input type=’email’ name=’email’></input></label>
  <textarea cols=40 rows=10 placeholder=”Deixe seu Comentário”></textarea>
</form>

11. Tabelas são frequentemente usadas para organizar e exibir dados de maneira
estruturada em páginas da web. Descreva como você construiria uma tabela
simples em HTML para exibir informações de produtos, incluindo nome, preço e
disponibilidade.
<table border=2 width=50% cellpadding=20 cellspacing=2>
	<tr>
	  <th>Nome</th>
              <th>Preço</th>
	  <th> Disponibilidade </th>
	</th>
	<tr>
	   <td> - </td>
               <td> - </td>
               <td> - </td>
            </tr>
</table>

12. Qual a diferença entre ol e ul?
ol= lista ordenada
ul = lista não ordenada

